# Posts-web-app
Сайт с постами, получаемыми через фейк-API JSONPlaceholder
# Описание
Написано с помощью React (React-bootstrap, React-router, Axios, Redux), TypeScript, SCSS.
# Запуск
- Проект размещен на ghpages - https://mspolermo.github.io/posts-web/
- Для запуска проекта на ПК:
  - Склонировать данный репозиторий
  - Переключиться на master ветку с помощью команды "git checkout master" в терминале в корне проекта
  - Запустить с помощью команды "npm start" в терминале в корне проекта
# Функционал и внешний вид
- Главная страница (список постов)
  - Содержит список всех постов.
  - Каждый пост состоит из заголовка, текста, аватара автора и списка комментариев.
  - Заголовок и текст получены из API.
  - При клике на аватар происходит переход на страницу "Подробности о пользователе".
  - Список комментариев изначально скрыт, доступна лишь кнопка "Комментарии". При нажатии на кнопку "Комментарии",показывается список комментариев к данному посту. При повторном нажатии список скрывается.
  - Комментарий состоит из заголовка(email) и текста.
  - Присутствует хэдер с «меню-бургером». При нажатии на него слева всплывает навигационное меню, где присутствует 2 ссылки на страницы "Главная страница" (список постов) и "Обо мне", а также отображается аватар, имя и почтовый адрес.
  - Возможность поиска по заголовку поста, с возможностью очистки поля через крестик.
  - Возможность сортировки по заголовку поста.
  - Присутствует пагинация.
- Страница "Обо мне"
  - Немного информации о себе.
  - Возможность скачать CV.
- Страница "Подробности о пользователе" (переход при нажатии по аватару у поста)
  - Карточка, куда выводится краткая информациф о пользователе, соответствующая автору поста.
  - Список постов принадлежащих только данному пользователю
  - Кнопка «Назад», при нажатии на которую произойдет переход на главную страницу.

